*Constructores
Son metodos especiales que se utilizan para inicializar atributos u otros objetos dentro de una clase.

Caracteristicas:
-Es el primer metodo en ejecutarse al instanciar una clase.
-Generalmente se utiliza para inicializar atributos mediante parametros.
-Debe tener exactamente el mismo nombre de la clase.
-Debe ser public
-No tiene valor de retorno, inclusive void.
-Puede sobrecargarse.
-Si no se crea un constructor Java crea uno vacio por defecto. En caso de si crear un constructor Java no creara el constructor por defecto.


Sobrecarga de metodos
Son metodos con el mismo nombre y tipo de dato para valor de retorno, pero que se diferencian por la cantidad o tipos de parametros.

Pilares de la POO
*Abstraccion
	Utilizar funcionalidades y caracteristicas sin necesidad de saber como funciona, es decir nos abstraemos de dicha funcionalidad. Esto se logra al momento de definir una clase, sus atributos y metodos.
*Encapsulacion
	Proteger o restringir el acceso a la informacion (atributos, metodos) de una clase. Se hace por medio de modificadores de acceso que pueden asignarse a:
	Atributos
	Metodos
	Clases

	Modificadores de Acceso:
	*public: Es visible desde cualquier lado
	*private: Es visible dentro de la clase y dentro de los metodos de la clase.
	*protected: Se utiliza para que clases hijas puedan acceder a atributos de clases padre.
	*default: Diferencia con public; no se pueden acceder a los atributos o metodos desde otros paquetes.
*Herencia
	Es una funcionalidad que ofrecen los lenguajes orientados a objetos que permiten la reutilización de codigo. Permite crear nuevas clases a partir de otras ya existentes, obteniendo caracteristicas y acciones similares a las ya definidas previamente.

	No existe herencia multiple utilizando clases.
	Se puede llamar al constructor de la clase padre utilizando super()
	Se puede llamar a cualquier atributo o metodo de la clase padre utilizando super.atributo y super.metodo()
	Obligatoriamente un constructor en un clase hija debe llamar al constructor de la clase padre, se puede omitir este llamado si la clase padre tiene un constructor vacio.
	Toda clase en Java hereda de la clase Object, el metodo toString es un ejemplo de uno de los metodos de esta clase.
	Los atributos de una clase padre usualmente se les asigna el modificador de acceso protected, para que puedan ser accedidos desde las clases hija.


	Operador instanceof: es un operador logico(retorna verdadero o falso) se utiliza para saber si un objeto es una instancia de cierto tipo.
	Sintaxis:

	objeto instanceof Clase


*Polimorfismo: Se refiere a la propiedad por la que es posible enviar mensajes(ejemplo: ejecutar metodos) sintacticamente iguales a objetos de tipos distintos.

	-Sobreescritura de metodos: es volver a escribir un metodo en una clase hija que previamente estaba definido en su clase padre, de tal forma que puede redefinir las instrucciones o acciones a ejecutar.
	-Compatibilidad de clases: Tratar a clases hijas como que fueran del mismo tipo de la clase padre (por ejemplo: agregar objetos de clases hijas en un ArrayList con Rawtype de una clase padre).
	-Sobrecarga de metodos.


Modificador final: Se utiliza para definir constantes
Modificador static: Se utiliza para acceder a un atributo o metodo de una clase sin necesidad de crear una instancia, por lo general debe ser public.


Escalabilidad: permite que los cambios, adecuaciones, mejoras o correcciones en el futuro sean mas simples y organizadas. Esto da como resultado un mayor crecimiento.



Clases abstractas
Son clases que usualmente se definen Compatibilidad	o patron o molde para clases hijas, tienen las siguientes caracteristicas:

-Se utiliza el modificador abstract para definir una clase abstracta.
-Una clase abstracta puede tener o no metodos abstractos.
-Si una clase tiene un metodo abstracto obligatoriamente la clase debe ser abstracta.
-No se puede instanciar.
-Si pueden llevar constructores.
-Si se define un metodo abstracto este debe ser sobreescrito obligatoriamente en las clases hijas.
-Un metodo abstracto no tiene cuerpo, unicamente se declara.
-Usualmente se utiliza en clases padre.


Composicion:
Es utilizar para un atributo especifico un tipo de dato que sea una clase previamente definida. Usualmente se hace uso de composicion cuando un atributo tiene mas atributos.


Interfaces:
Se les conoce como clases abstractas puras. Es una estructura de datos similar a una clase y tiene las siguientes caracteristicas:

Caracteristicas:
-Se utiliza la palabra reservada interface en vez de class.
-Se utilizan para simular la herencia multiple, es posible tener varias interfaces como padres.
-Todos sus metodos son abstractos y publicos
-Todos sus atributos deben ser public static final
-No se puede instanciar
-No tiene constructores
-Para utilizar una interfaz como padre en herencia se utiliza implements en vez de extends si la hija es una clase.
-Para utilizar una interfaz como padre en herencia se utiliza extends si la hija es una interfaz.
-Usualmente se utilizan para:
	Listeners (Gestion de eventos de usuario)
	Agregar compatibilidad entre clases.
	Librerias de constantes.
	Estructuras basicas y simples.	



















